(Miguel)
Soy un madrugador,
y soy un ave nocturna.
entonces soy sabio
y tengo gusanos.
Ahora.
[llamando a la puerta]
¡Oh! Desayuno.
Te compré tu salchicha
galleta de huevo y queso.
Delicioso, delicioso.
Gracias, Ryan.
¿Qué fue lo que tu
¿Necesitaba que llegara temprano?
Eh...
la salchicha, el huevo,
y galleta de queso.
Pero gracias,
¿Y por qué no simplemente...?
Tómate un par de horas.
La oficina es tuya.
Solo en casa,
Negocios riesgosos.
Quítate los pantalones,
correr por ahí.
Lo que quieras hacer.
solo voy a tomar una siesta
en mi coche hasta que empiece el trabajo.
Está bien.
¿Ves? Más saludable.
Hay que tener cuidado con esos carbohidratos.
Ey.
(Jim)
Oh, Pam, ¿puedo verte aquí un momento?
Es importante, entonces...
Está bien.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Encontré la billetera de Dwight
en el estacionamiento.
Dios mío,
¿Qué vamos a hacer?
No lo sé, no lo sé.
no lo sé
cuál es la mejor jugada.
¿Rompemos todo?
o compramos un caballo
en internet?
Quiero decir,
No sé qué hacer.
¿Qué opinas?
Lo sé.
Sé qué hacer.
Vale, ¿qué?
Está bien, devuélvelo todo.
exactamente como lo encontraste.
Bueno.
Hola, Dwight, Jim y yo encontramos
tu billetera en el estacionamiento.
¿Qué le hiciste?
Nada.
Lo digo en serio.
¿Qué le hiciste?
Dwight, lo juro.
no hicimos nada.
Buen intento.
Cancelar tarjeta.
Cancelar... tarjeta.
[piano rock]
♪ ♪
Hoy yo, Michael Scott,
Me estoy convirtiendo en propietario de una casa.
Invertir en bienes raíces.
Diversificando.
Elegante.
Sí, lo es.
es muy importante
poseer una propiedad.
En los viejos tiempos,
ni siquiera lo harían
dejarte votar
a menos que usted fuera dueño de una propiedad.
Te arrojarían al cepo
y humillarte.
Y funcionó. Sí.
deberíamos traer
las acciones de vuelta.
La gente obedecerá la ley.
Habría menos alborotadores.
Tal vez.
[risas]
Entonces, ¿cuáles son las especificaciones?
¿Qué?
¿Cuáles son las especificaciones?
Ah, está bien, te lo diré.
Veamos aquí.
Tres dormitorios, dos baños
casa contemporánea...
Bonito.
Aparcamiento para dos coches... Sí.
Alfombra de pared a pared...
¡Dios, qué robo!
Todos los accesorios incluidos.
Sí, esto tiene buena pinta.
¿Tiene plataforma?
Creo que sí.
¿Lo has visto?
Sí.
¿Tiene plataforma?
Creo que tiene un... sí,
tiene terraza.
Lo llaman porche
pero es una baraja.
Cuando un hombre está acostado
en su lecho de muerte,
hay cuatro cosas que van
a través de su mente.
¿Fui muy amado?
Controlar.
¿Me expresé?
¿Dejé que mi luz brillara?
a través?
Controlar.
¿Llorará una mujer atractiva?
en mi funeral?
Verifique, probablemente más de uno.
Comprobar, comprobar, comprobar, comprobar.
Por último, ¿logré el éxito?
y poseer bienes inmuebles?
Y cuando cierre este condominio,
seré capaz
para comprobarlo también.
[suspiros]
(Pam)
De vez en cuando, Jim muere de aburrimiento.
Creo que hoy fue
los informes de gastos
eso lo mató.
Y nuestro trato es
que depende de mi
para reanimarlo.
¿Ves la taza de café de Dwight?
Mmmm.
A veces, cuando él no está aquí,
Intento tirarle cosas.
De ninguna manera.
[risas]
Hagamos esto.
[papel arrugado]
¡Ah!
Aquí.
Pruebe con clips.
Ah, espera.
Este mensaje.
Para Dwight.
Perfecto.
¡Oh!
Me encanta, me encanta.
¿Cómo lo llamas?
Bola de Schrute.
¿Qué tal Skeet Schruting?
¿Acabas de subir?
con eso?
Mmmm.
Está bien.
Eso es todo.
Eso es lo que es.
Gracias.
Oh, alguien entró.
Fue un esfuerzo de equipo, Pam.
¡Oh!
quiero decir,
tienes cosas aquí.
Alquilaste "Sirenas".
No puedes, es una película.
No puedes deducir eso.
Ya lo sabes.
(Ángela)
No es un gasto de oficina.
Sí, gracias.
El año que viene deberías presentar
Tus cosas en una cesta.
Recuerda, el año pasado
se escabulló con "Stripes".
Puso... alquiló "Stripes",
lo tuvo durante una semana,
y eso pasó,
así que tal vez esté pensando
él puede hacerlo de ahora en adelante.
Por favor.
Tal vez pueda archivar sus cosas.
en una bolsa de papel.
Eso no ayuda, Ángela.
Eso no le ayuda.
Dueño de casa.
A punto de unirte
Un club exclusivo, Dwight.
Quizás algún día estas personas
aquí lo sabrás
cómo se siente eso.
Quizás no, ¿quién sabe?
No es mi problema.
Deberías irte.
Sí. Sí.
Tutorial final.
Mmmm.
firma los papeles
en el condominio.
¿Tienes a tu abogado allí?
Eh, no necesito uno.
¿Puedo ser su representante?
No necesito un representante.
Creo que debería estar allí.
No, no.
No, estoy bien.
puedo asegurarme
las cosas están a la altura del código.
No, Dwight. Estoy bien.
¿Por favor?
siempre soy el chico
en el que confías en el trabajo.
Bueno, esto no se trata de trabajo.
Esto es el cierre de un condominio.
Es completamente personal.
Entonces estás tomando
un día personal?
[se aclara la garganta]
Excepto que
esto es sobre
mi arreglo de vida,
y como jefe,
necesito tener
un acuerdo de vivienda
para poder realizar el trabajo.
¿Por favor?
Te haré sentir orgulloso.
Está bien, está bien.
Sí, puedes venir.
¡Sí!
¿Como su representante?
Como mi asociado.
Lo mismo.
No, no lo es.
¿Por qué no traes algo de trabajo?
que podemos hacer en el coche
y algunos Lunchables como snacks.
Los lunchables son un almuerzo completo.
Sólo tráelo.
he estado
El chico número dos de Michael
durante unos cinco años.
Y formamos un gran equipo.
Somos como uno de esos
equipos clásicos y famosos.
Es como Mozart,
y soy como... amigo de Mozart.
No.
Soy como Butch Cassidy.
y Michael es como Mozart.
Intentas lastimar a Mozart,
vas a conseguir
una bala en tu cabeza
cortesía de Butch Cassidy.
[con acento asiático burlón]
Oh, honorable Pamera.
No es ofensivo porque eso es
la forma en que hablan en las películas.
¿Saliste?
Eh, lo somos.
Dwight y yo vamos
a la gran cosa.
Entonces, ¿por qué no tienes a todos?
trabajar en sus informes de gastos,
y me gustaría que entraran
al final del día.
Bueno.
Muy bien.
Que lo pases genial.
Lo haremos.
Um, ¿hiciste la cosa?
te pedí que hicieras
sobre las revistas?
Sí, los cambié
a su nueva dirección.
Bien. El...
¿Pequeño empresario?
Sí.
¿Máxima?
¿El estilo americano?
¿Agrietado?
Sí.
Cambié tu agrietado
suscripción a revista.
¿Qué tal m-uh?
Bellas Artes...
¿Aficionado mensual?
¿No? Bueno.
Bueno, ¿podrías seguir con eso?
Porque yo no
simplemente lea Agrietado.
[suspiros]
Gracias.
Está bien.
Nos vemos pronto.
¿Por qué está tan emocionado?
El cierre de Michael
en su condominio hoy.
Ah.
Ayer me preguntó
si fuera con el
como su asociado.
¿Y dijiste que no?
Sí.
También me preguntó si lloraría.
en su funeral.
¿Qué tipo de shocks
¿Tienes este bebé?
No sé.
Los regulares, normales.
Nada especial.
No es mi estilo.
¿Qué estás haciendo?
Quiero bajar la capota.
No, Dwight.
Afuera hace 50 grados.
No... por favor.
Si, pero entonces
nadie puede vernos.
Yo... sólo, ¿podrías
ponerlo?
Bueno. Bien.
Déjalo ahí.
Quejica.
Échale un vistazo.
Terminador.
no entiendo
en qué gastas tu dinero.
Oh.
(Jim)
Hola, Óscar.
Sobre estos nuevos informes de gastos,
¿Realmente tenemos que regresar?
al último trimestre?
Sí.
Es un sistema terrible
Lo sé.
¿Qué?
¿Qué significa "temporada 2005"?
Tha--[risas]
Espera un minuto.
¿Qué es esto?
Es un marcador.
¿Qué?
kevin y yo jugamos
este juego de fútbol de papel
cuando Michael está fuera.
¿En realidad?
Sí.
O cuando estamos aburridos.
¡Ay dios mío!
Espera, esto vuelve
¡dos años!
Nos aburrimos mucho.
Oh ho.
¡Oh!
Dulce.
¡Sí!
Tan cerca.
Realmente amo el, eh,
triangulo de papel moviendose
y golpear cosas juego.
Sí.
Lo llamamos bola de odio.
¿Por qué?
Por cuanto
Ángela lo odia.
Oigan, ¿tienen ustedes
algún otro juego?
A veces jugamos
¿Quién puede poner más mandamientos?
en la boca?
(Ángela)
Tú juegas eso.
deberías preguntarle a toby
para enseñarte Dunderball.
Hogar dulce hogar.
¿Cuál es el tuyo?
Ahí mismo.
Mi santuario.
Mi casa de fiesta.
Algún día podré ver
mis nietos
aprendiendo a caminar
aquí afuera.
colgar un columpio
de este árbol.
Empújalos hacia atrás
Espera.
No, es este
justo aquí.
Hogar dulce hogar.
Entonces es como el voleibol. Bueno.
Está bien, querrás tomar
un agarre de la pelota.
Mmmm.
Y lo rebotas
la pared
en su lado de la cinta.
Oh, está bien... oh, entonces eso es
para qué es la cinta.
No lo sabía.
si,
Michael preguntó sobre eso una vez,
y solo fingí
para no escucharlo.
Se fue.
Muy bien, juguemos.
Kelly, ¿te importa?
si uso tu escritorio?
Sí, adelante.
Puntos extra
si rompes su monitor.
¿Es eso cierto, Toby?
No es verdad.
Es mi monitor.
Y me quedo con el de Kelly.
(Kelly)
Bien.
Esto es todo mío.
Todo el camino hacia abajo,
a la vuelta de la esquina.
Es un espacio compartido,
pero puedo usarlo
cuando quiera.
Bien, entonces llamé
un favor
a mi amigo
en el departamento de policia...
Ah, el voluntario
estación del sheriff.
Lo mismo. No.
Eh, estos son
las estadisticas del crimen
para la milla cuadrada circundante
durante los últimos cuatro años.
Ah, ¿algo malo?
Dos cargos por vagancia.
Mmmm.
Una queja por ruido.
Varias multas por exceso de velocidad.
Mmmm.
¿Tienes un arma?
No.
Lo pensaría.
Mm... no necesito un arma.
¿Hola?
¡Hola! ¿Cómo estás?
Bueno.
Estoy a punto de cerrar
en la 126 por allá.
y supongo
vamos a ser vecinos.
Muy guay. Muy guay.
Entonces, ¿cuál es la vibra?
¿Cuál es la vibra?
de este lugar?
Eh, no lo sé.
Es bastante tranquilo.
Oh, rea... guau.
Oh, eso va a cambiar.
[risas]
¿Por qué?
Porque... me encanta la fiesta.
Y voy a estar de fiesta mi
enojarse en este lugar.
Está bien, pero hay
un toque de queda por ruido a las 11:00.
Hola, soy Dwight Schrute.
El socio del Sr. Scott.
¿Quién es el señor Scott?
A él.
tengo una pregunta
sobre la línea de propiedad.
Estos dos árboles son bonitos.
muy juntos,
pero me parece
este está más de tu lado,
este podría ser más suyo.
Sí.
¿Qué estás haciendo en casa?
¿a mitad del día?
Acabo de regresar para almorzar.
¿Qué estás tomando?
Como un bolsillo caliente.
¿Qué línea de negocio
¿Estás dentro?
Soy vendedor.
(Dwight)
¿En serio? Yo también.
¿Sí?
¿Qué?
Vendo hilo.
¿Eres vendedor de hilo?
Sí.
tengo un par de preguntas
sobre el barrio.
¿Has tenido algún problema?
con la prostitución,
tráfico de crack,
¿Violencia de pandillas, etcétera?
[gemidos]
No.
Aquí tienes una pregunta.
Tengo un descapotable.
¿Es seguro aparcar eso?
en mi camino de entrada?
Muy bien, nos vemos pronto.
Un buen chico.
Eh...
genial.
Entonces eso es lo que
Este sonido es todo el día.
[risas]
creo que me voy
hacerme a mi mismo
unas palomitas de microondas.
[tarareando]
♪ La, la, da-da ♪
Pulsa palomitas de maíz.
Oh, eso va a estar delicioso.
Me encanta comer palomitas de maíz.
a media tarde.
¿Sabes que?
Me vendría bien algo
chocolate caliente también.
Oh, maldita sea,
no puedo hacer chocolate caliente
y palomitas de maíz al mismo tiempo,
¡a menos que pueda!
Boom, segundo microondas
¡Para "le chocolate caliente"!
Hola, hola, hola.
Ah, Carol, hola, ¿cómo estás?
Hola, Miguel.
Es bueno verte.
Michael, este es Bill.
el es la cabeza
de la Asociación de Condominios.
¡Oh!
¿Hola, qué tal?
Encantado de conocerte, Bill.
Factura. Sr. Bill.
(como el Sr. Bill)
¡Ah, no!
¡Señor Bill!
¡Vaya! ¡Ho-ho!
¿SNL?
¿Cuando lo separan?
Él siempre obtendría
volcado por algo.
N-Encantado de conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
esto es mas pequeño
que tu antiguo lugar.
Si, bueno lo compro.
y no lo voy a alquilar.
Entonces sigue siendo una actualización.
el no sabe nada
sobre la propiedad de la propiedad.
Es una especie de idiota. Eh...
(Dwight)
En realidad, tengo propiedades.
mi abuelo me dejo
una granja de remolacha en funcionamiento de 60 acres.
Lo llevo con mi primo Mose.
Vendemos remolacha
a las tiendas locales
y restaurantes.
Es una pequeña granja bonita.
A veces los adolescentes
Úselo para el sexo.
¿Estamos listos?
para firmar unos papeles?
En realidad, no.
Tenemos un par de preguntas,
uh, sobre el vecindario.
E-Es muy seguro.
Está muy limpio.
Uh, también, es muy tolerante.
de todos los estilos de vida.
Es muy gay-friendly
barrio.
Ah, bien.
Eso es bueno.
es bueno ser
complaciente con... eso.
vamos a ver
el dormitorio principal.
Hola, Phyllis.
¿Tienes algún juego?
que juegas en la oficina?
¿Qué quieres decir?
Ya sabes, como,
juegos para matar el tiempo,
como tenis con grapadora
o algo así.
No.
Está bien.
Stanley.
Acabo de jugar Dunderball
con Toby.
¿Qué pasa contigo?
¿Tienes algún juego?
Sí, tengo un juego.
Se llama trabajar duro
Para que mis hijos puedan ir a la universidad.
Me parece bien.
Esto, amigos míos,
es el dormitorio principal.
echa un vistazo
los techos de la catedral.
Esos son como,
17 pies de alto.
Tenemos preparación de cable.
justo ahí.
voy a totalmente
proxeneta este lugar.
voy a poner
un sistema de sonido envolvente.
una pantalla de plasma
justo contra esta pared.
Oh, terrible idea.
Porque estoy poniendo mi cama
justo por aquí.
No, no, no, no, no.
Este es un muro compartido.
Vecino tira
su esposa contra la pared,
la pantalla de plasma golpea el suelo,
totalmente destrozado.
Bueno, entonces conseguiré
una garantía.
Las garantías no lo cubren.
Además, son una estafa.
Bueno, entonces no lo haré
obtener una garantía. ¡Cristina!
¡Shh!
Entonces ese es el problema. Está resuelto.
¿Qué?
No te oigo practicar.
¿Puedes oír eso?
[tocando el violonchelo]
¡Oh, hombre!
¡Estos bebés son delgados!
[cantando el Himno Olímpico]
Esta vela perfumada
- [imitando eco]
- -andle,--andle...
Que encontré en el de los hombres.
baño, habitación, habitación...
Representa lo eterno...
quema de competencia
o algo así.
Huele a galletas.
Sí, lo hace.
Sí, lo es, amigo mío.
Está bien, estaremos compitiendo.
por oro, plata y bronce
tapas de yogur.
Ahora el bronce
son realmente azules.
Y ellos también son
la parte trasera del oro,
así que nada de voltear.
¿Bueno?
Sistema de honor.
(Ángela)
Yo juego juegos.
Yo canto.
Y cuelgo cosas
delante de mis gatos.
Juego muchos juegos.
Simplemente no en el trabajo.
Que comiencen los juegos.
[aplausos]
[todos cantando el Himno Olímpico]
Segundo dormitorio, ¡vaya!
¡Para las damas!
Quiero decir, las damas extra
que no están en mi cama
o para amigos y familiares,
quien quiera pasar por aquí
a la casa de Scott,
y justo aquí,
¿Qué hay aquí?
Uh-oh, dormitorio número tres.
¿Qué vamos a hacer ahí dentro?
Posibilidades ilimitadas.
(Dwight) ¡Séllalo!
¿Qué?
¿Qué estás haciendo ahí dentro?
Llénalo lleno de algodón.
o aislamiento insonorizado.
¡Dios mío, Dwight!
Séllelo con paneles de yeso para que
No escuches a Yo-Yo Ma por allí.
Oh, sabes lo que podría
hacer es que podría hacer esto
en la habitación de un niño.
Niños, ni siquiera
tener novia.
tendré una novia
una vez que ve este lugar.
me voy a casar,
y voy a tener hijos.
(Dwight)
Bueno, eso depende de la edad que tenga.
¿Y si tu novia tiene 55 años?
no voy a tener una cita
una mujer de 55 años.
Sólo una posibilidad.
No, no lo es, ¡cállate!
Si te enamoras de ella.
¡Eres un idiota, cállate!
Huelo moho.
No, no lo haces. Detener.
Vivir en una granja, tu sentido
del olfato se vuelve muy agudo.
Por ejemplo,
hay remolachas en un condominio
dos puertas más allá, y...
Alguien por ahí creo
es un gran aficionado a las aceitunas.
Y luego solo te necesito
firmar aquí en esta flecha.
¿Qué tipo de hipoteca?
¿Recibiste?
Bueno, 10 años.
Bueno, 10 sobre 30,
entonces 30 años en total.
¿Qué? ¿Qué--
Dijiste 10. S--
Fijo de 10 años...
más de 30.
Total de 30 años.
Eh. 30 años.
Está bien, está bien, está bien.
Vaya, lo pagarás
a mediados de los 70.
Está bien.
[risas]
Olvídate de jubilarte
cuando tengas 65 años.
[exhalando]
Oye, tengo una idea.
¿Conoces ese dormitorio extra?
Si todo el asunto de la novia
nunca sucede,
ahí es donde la enfermera
puede vivir.
Está bien, está bien.
Ay, muchacho.
Bueno, esto es todo.
Cuando estés listo.
Sí. Eh...
eso es nuevo para mi,
Todo el asunto de los 30 años.
Creo que fui bastante claro
Sobre eso, Miguel.
Momento de ajuste de cuentas.
Es bastante estándar.
Está bien, no lo es
el momento del ajuste de cuentas.
Sólo detenlo.
Esto no es todo.
Esto es-esto--
hay mucho más.
(Dwight)
¿Qué es esto si no es esto?
Ho. Ho-está bien.
¿Se supone que eso debe salir?
En realidad, sí.
Oye, mira, genial. Hormigas carpinteras.
Um... voy a tomar
un poco de respiro
por un segundo.
Disculpe.
Estará aquí
esperando por ti.
Oh, hombre.
(Dwight)
Una hipoteca a 30 años
a la edad de miguel
esencialmente significa que él es
comprando un ataúd.
Si estuviera comprando mi ataúd,
conseguiría uno
con paredes más gruesas
para que no pudieras escuchar
los demás muertos.
[tocando el violonchelo]
[respirando pesadamente]
¡Ah!
Cuando estés listo, Michael.
¡Puaj!
No, esto no es todo.
Ni de lejos.
tienes lo que es
el deporte nacional
de las empresas papeleras islandesas.
Y estoy en blanco
en el nombre.
¿Podrías ayudarme, Pam?
Jim, se refieren a ello como...
Flonkerton.
(Jim)
Mmmm.
(Pam)
En inglés,
Caja de Papel Carreras con Raquetas de Nieve.
Muy bien,
pero me gusta Flonkerton.
Lo que pasa con Jim es,
cuando esta emocionado
sobre algo,
como las Olimpiadas de oficina,
Se mete mucho en esto
y lo hace
un trabajo realmente fantástico.
Pero el problema con Jim
es que él trabaja aquí,
así que eso casi nunca sucede.
entonces quien sera
desafiando a kevin
en Flonkerton?
¿Alguien?
Lo haré.
¡Sí! ¡Phyllis!
[aplausos]
Phyllis, si tan solo pusieras
Tu pie justo por aquí.
Justo a través del flonk.
Voy a retirarme del trato.
Nada personal,
pero siento que he estado
aprovechado aquí.
¿Cómo?
[olfatea]
Esto me huele a fraude.
todo esto
simplemente apesta.
Los techos son más bajos.
que la semana pasada.
Eso... yo no...
¿Qué?
No sé si me mostraste
esta misma unidad o no.
Donde--
Michael, esta es la unidad que viste, y...
¿Dónde está toda la gente atractiva?
Me dijeron que habría
todos estos atractivos solteros.
¿Quién te dijo eso?
Y por lo que puedo decir,
soy el mas guapo
persona aquí.
(Miguel)
Hay un principio básico en el sector inmobiliario.
que nunca deberías ser
la persona más guapa
en el desarrollo.
Es simplemente una especie de sentido común,
porque si lo eres,
entonces no tienes lugar
ir pero bajar.
¿Es esto una cuestión financiera?
Si es algo financiero,
lo que algunas personas hacen es, ellos
alquila el tercer dormitorio.
No, no. No, no, no, no.
Y eso es algo
ingresos extras para ti.
no voy a alquilar
el tercer dormitorio.
quiero una rebaja de precio
o estoy caminando.
Perderás $7,000
si te alejas ahora mismo.
Mmm...
Mmmm, mmm, mmm.
Cugino's,
que buen pan.
Tomé la decisión correcta.
Me alegro de haber firmado.
El... soy propietario de una casa.
¿Bien?
Es bueno ser propietario de una casa. Diversificando.
Esto es bueno.
Esto es divertido.
Nos estamos divirtiendo.
Totalmente divertido.
¿Te imaginas esos pobres tontos?
atrapado en la oficina hoy?
[ambos riendo]
(Jim)
Allá vamos. Allá vamos.
[aplausos]
Profundiza.
¡Profundiza!
[gritando]
¡Ah!
¡Es Phyllis!
Soy Phyllis.
(Jim)
Phyllis por la nariz.
Medalla de oro en Flurnenton.
¡Flonkerton!
(Jim)
Gracias, delegado de Islandia.
Vaya. Está bien.
Nadie más debería siquiera intentarlo.
Medallas de oro.
[aplausos]
Dale medallas.
¡Guau!
[aplausos y aplausos]
Ahh, entonces ¿quieres regresar?
Sí.
Ah, y...
hay algo más, Dwight,
quería hablar contigo.
Tengo una sorpresa para ti.
Por ayudarme hoy.
Oh, no tenías que hacer...
No.
Insisto, insisto.
Porque realmente lo has hecho
un gran trabajo.
¡Gran trabajo!
Y es por eso
voy a dejarte
mudarse a mi tercer dormitorio
y pagame el alquiler.
[jadeos]
¿Por qué lo hice?
Porque creo en recompensar
personas por sus esfuerzos.
Uh, recompensé a Dwight
con la habitación,
y él me está recompensando
con $500
además de servicios públicos.
Aunque tomemos un momento
y asegúrese de que esto sea
el ajuste adecuado para usted.
¿Por qué dices eso?
No tienes suficiente dinero.
Así es como remediaremos eso.
Puedo darte un aumento.
Y entonces podremos tener a Dunder.
Mifflin simplemente paga por ello.
Eso no es poco ético porque
Dwight hace un trabajo excelente,
y se lo ha ganado.
Gracias.
Supongo que mi filosofía sobre
Dwight sería este:
Si puedes enseñarle a un hombre, Dwight,
pescar, habitación,
entonces aprenderá,
pagar $500 de alquiler,
cómo pescar, además de servicios públicos.
ni siquiera lo sé
qué decir.
Estoy pensando, encerrarse en
un compromiso de cuatro años.
Iremos mes a mes
después de eso.
O hasta que empiece a salir,
tener novia.
Y luego estás, ya sabes,
te has ido, así que...
Pregunta: ¿Dónde puedo poner
mi terrario?
¿Qué diablos es un terrario?
es una pecera
para serpientes y lagartos.
Ah, entonces, ¿un acuario?
Eh, eso...
No entrará en este lugar.
¿Bueno?
Pregunta:
Dios mío.
mis abuelos me dejaron
una gran cantidad de armarios.
¿Te diré qué?
el trato estará fuera de la mesa
en diez minutos,
así que tómalo o déjalo.
Tengo mucho trabajo que hacer.
Ay, muchacho.
Todo este condominio está cambiando.
Es como si este lugar fuera construido.
sobre un antiguo indio
cementerio.
(Pam)
¿Estás seguro de que no quieres jugar?
(Ángela)
Estoy seguro.
Vamos, Ángela.
¿No tienes un juego?
Yo tengo uno, si.
Bueno, juguemos.
¿Qué es?
Yo lo llamo Pam Pong.
cuento cuantas veces
Jim se levanta de su escritorio.
y va a recepción
para hablar contigo.
Somos amigos.
Aparentemente.
(Jim)
Muy bien hecho.
Está bien, entonces, creo que eso es
H-O-R para Stanley
y H-O para Phyllis.
¿Me estás llamando puta?
Ay dios mío.
Phyllis cobra vida.
Me gusta.
¿Me estás llamando puta?
¡Stanley!
Eso es inapropiado, ¿vale?
Sólo tenemos que parar.
Todos, involucremos.
hay medallas
que ganar aquí.
Aquí vamos.
Pregunta:
¿Qué pasa con el coche compartido?
eh, ¿quién paga?
por la gasolina?
Tomamos autos separados.
Entonces pregunta: ¿A veces puede
yo conduzco tu auto
¿Y tú conduces el mío?
(Miguel)
¿Por qué haríamos eso?
¿Sólo para travesura?
No.
Pregunta: ¿Quién es el principal?
en el seguro contra incendios?
[imitando la bocina de hockey]
¡Se acabó el juego!
Oferta revocada, Dwight.
lo siento
pero te acercas
y tratas de ser un buen chico
y ayudar a un amigo,
y esto es lo que pasa.
Esto es lo que obtengo.
Yo... Dios.
Estoy... Está bien.
Oh.
(Dwight)
Gracias a Dios.
Fue amable de su parte ofrecérselo.
Pero vivo en una casa de nueve habitaciones.
casa de campo.
tengo el mio propio
alcance de la ballesta.
Es una situación perfecta
para mi.
Aunque dos baños
hubiera estado bien.
Sólo tenemos uno.
Y está debajo del porche.
[golpes de ascensor]
¡Ah!
¡Oh!
¿Quién tenía a alguien?
de Vance Refrigeración?
Ryan Howard.
[aplausos]
Ryan.
Medalla de oro.
hice algo
para nuestras ceremonias de clausura.
¿Qué?
¡Ay dios mío!
¿Dónde tuviste tiempo?
para hacer eso?
Correo de voz automático.
Muy bien, Pam.
Está bien.
[risas]
Buen trabajo.
sabes que siempre puedes
refinanciar su hipoteca.
Tuvimos 15 años
en nuestra granja de remolacha.
Lo pagamos temprano.
Si, bueno,
¿sabes qué?
A nadie le importa
sobre tu estúpida granja de remolachas.
Las remolachas son las peores.
A la gente le encantan las remolachas.
A nadie le gustan las remolachas.
A todo el mundo le encantan las remolachas.
¡A nadie le gustan las remolachas, Dwight!
¿Por qué no cultivas algo?
que a todo el mundo le gusta?
Deberías cultivar dulces.
me encantaria una pieza
de dulces ahora mismo.
Ni una remolacha.
Pongamos en marcha este techo.
¡Basta!
¡Ay!
¡Última vuelta!
(hombre)
¡Óscar!
(Jim)
El tiempo a batir es 1:15.
El tiempo a batir es de un minuto,
15 segundos.
¡Aquí vienen!
[aclamando e instando]
¿Chicos?
(Dwight)
¿Qué está pasando?
Nada.
¿Tipo? ¿El cronómetro sigue funcionando?
O--
Ese es mi cronómetro.
Ey.
Eso fue divertido hoy.
Lo sentimos, no llegamos a
las ceremonias de clausura.
Sí.
Gracias.
¿Qué demonios?
Ahí tienes.
Todo hecho.
Excelente.
(Jim)
Sí, llené los informes de gastos.
Eso tomó unos cinco minutos.
Y luego cerré dos ventas.
a la hora del almuerzo.
Entonces... casi tan productivo
como cualquier otro día.
Si no más.
(Rian)
Pensé que podría tirarlo ahora,
o podría quedármelo
durante un par de meses
y luego tirarlo.
Quiero decir, fue realmente agradable
de Pam para hacerlos,
pero que voy a hacer
con una medalla de oro
hecho de clips
¿Y una vieja tapa de yogur?
Hola, Dwight.
¿Quieres jugar un juego?
No.
¿Qué tipo de juego?
No sé.
Inventemos uno.
Ah, y puedes usar tu raro
pelota de goma si quieres.
¿Para hacer qué?
No lo sé, eh...
Ah, ¿sabes qué?
Está bien, lo configuraré
estos lápices,
y luego lo intentas
para derribarlos.
Será como jugar a los bolos en el escritorio.
o algo así.
realmente no estoy de humor
Para los juegos de hoy, Jim.
Ey.
Tengo 59 mensajes de voz.
Mmm.
Oye, ¿puedes ignorarlos?
y hacer algo
¿para mí en su lugar?
Seguro.
Bueno.
Hoy, 5:00...
ceremonias de clausura.
¿En realidad?
Avisar a los deportistas.
Fresco.
[llamando a la puerta]
Miguel.
¿Sí?
Jim. Slim Jim.
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando?
Nada. solo quería
Felicitarte por tu condominio.
Ah, gracias.
Gracias. Es muy bueno.
Son tres habitaciones.
amigable con los homosexuales.
Bien.
Ya sabes.
Oye, ¿te importaría?
¿Vienes aquí un segundo?
Sólo tengo algo para ti.
¿En realidad?
¿Qué es esto?
Hay
las ceremonias de clausura.
Da un paso adelante.
W--Um...
Estás en el de arriba.
Felicitaciones a miguel
porque cerró su condominio.
Entonces medalla de oro.
[aplausos]
Realmente no lo sé
qué decir.
Eh...
No soy uno
para pronunciar discursos,
pero, eh...
mi corazon esta muy lleno
en este momento.
[aplausos]
Y para Dwight Schrute,
la medalla de plata.
(Miguel)
Sube aquí, Dwight.
Medalla de plata.
Sí.
No tan bueno como el oro.
[Estandarte estrellado suena]
♪ ♪
¿Por qué estás jugando?
el himno nacional?
Um, porque tu condominio
en América.
Oh.
¿Qué diablos es eso?
Esas son las palomas.
[aplausos]
(hombre)
¡Está bien!